{'Olá': 'Oi, tudo bem?', 'Estou bem': 'Que Ótimo, como poderia ajudar?', 'Qual o valor de pi?': '3,1415...', 'Problemas com internet': 'Escreva o Suporte desejado!"Desconexão""Lentidão""Reconfiguração"', 'Desconexão': 'Antes de seguir tire os aparelhos da tomada por 20 segundos e verifique os cabos e a tomada, se não voltar siga o procedimentos a seguir. Caso seu wifi esteja com o nome "Mercusys" ou "Tplink" escreva "Reconfiguração".Caso a luz Los esteja piscando vermelho, luz Pon esteja piscando ou estejam apagadas na ONU escreva "Abrir Chamado".', 'Lentidão': 'Tire os aparelhos da tomada por 20 segundos, após isso realize um teste de internet para ver se está chegando o contratado, site sujerido www.fast.com , se possivel realize o teste pelo cabo de rede, se atente a alguns detalhes, Cabo de Rede Cat5 entrega somente 100Mb, se estiver pelo wifi 2.4G independente do contratado ele vai chegar em torno de 30Mb a 60Mb podendo variar, já no wifi 5G ele entrega mais megas porem perde sinal com mais facilidade, em todos os casos, acima de 60ping/ms representa problema no sinal, caso estiver com perda de sinal talvez seja necessario a instalação de um ponto adicional ou visita técnica, caso desejar escreva "Abrir Chamado".', 'Abrir Chamado': 'Serviços que serão cobrados se for dentro da residencia, conector interno:20, Configuração de roteador:20, mudança de ponto:90, Quebra de fibra dentro da residência:50, Quebra de ONU:180, Quebra ou mal-uso do reteador:250, Visita improdutiva:50. "No momento consta pendencia em seu nome não é possivel abrir o chamado" Entre em contato com o financeiro, digite "Financeiro".', 'Reconfiguração': 'Se seu aparelho for Mercusys digite "Mercusys" se seu aparelho for Tplink digite "Tplink". ', 'Mercusys': 'Para configurar este aparelho é o seguinte procedimento, 1-Conectado ao Wifi mercusys vai no google e digita, 192.168.1.1 , vai levar a pagina da mercusys 2-Na primeira tela vai pedir senha, coloque a senha que desejar e confirme a senha(Está senha dá acesso ao site da mercusys), 3-Na Segunda tela coloque seu Login PPPoE:****** e senha:******* 4-Na terceira tela coloque o nome e a senha que desejar para o seu wifi, após isso só ir para ultima tela e clicar o botão verde que deve voltar a funcionar, Caso tenha complicações na configuração escreva "Abrir Chamado". ', 'Tplink': 'Para configurar este aparelho é o seguinte procedimento, precisa conectar no wifi Tplink(A senha para conectar fica em baixo do roteador) ai vai no google e digita, http://tplinkwifi.net , Vai levar a pagina da Tplink. Login e senha para entrar é, login:admin Senha:admin , Após entrar vai em "configuração rapida! e selecione a opção "Roteador Wireless", seleciona a opção "PPPoE" e passando de tela coloque seu login PPPoE e senha, após isso passe de tela e coloque o nome da sua internet e a senha e salva, deve voltar a funcionar.Caso tenha complicações na configuração escreva "Abrir Chamado"', 'Financeiro': 'Escreva o que precisa "Conta Atrasada" "Cancelamento do contrato" "Problemas no pagamento".', 'Conta Atrasada': 'Verifiquei que a internet está limitada pela parcela em atraso de **/**/****, Me enviando o Comprovante a Liberação é de imediato.', 'Cancelamento do contrato': 'Para realizar o cancelamento do contrato vou transferir ao atendente para coleta de dados. ChatBot Transferiu atendimento para Cancelamento. ', 'Finalizar atendimento': 'Espero que tenha gostado do atendimento, caso precisar vou estar a disposição, as opçõe de suporte ainda vão estar disponiveis só escrever.', 'Contratar Internet': 'Planos 100% Fibra Óptica: 100Mb - Valor mensal de R$99,00/ 400Mb - Valor mensal de R$109,99/ 600Mb - Valor mensal de R$129,99 Vou transferir ao setor de Vendas para mais informações. ChatBot Transferiu para Vendas.', 'Segunda via Boleto': '...', 'Ouvidoria': 'ChatBot Transferiu para Ouvidoria.'}
